Bonjour,

VOici un petit guide pour le calendrier et son fonctionnement.

un "npm install" permet d'installer les librairies utilisé (fontawesome pour les icons, sweetalert2 pour les swall)  

Les bouttons marchent comme un calendrier normal.
Le calendrier est en thème sombre

Pour prendre un rendez-vous il faut cliquer sur la date voulu dans le calendrier.
Un formulaire apparait alors il faut au moins mettre un titre et cliquer sur ajouter un rdv 
(si on ne met pas de titre une swall erreur apparait pour informer l'utilisateur)
si on ajoute un rdv une swall de confirmation apprait 
les jours avec un ou plusieurs rdv sont en bleu
Pour voir les rdv il faut cliquer sur le jour et les rdv appraitront en bas de la swall.

Merci et bonne découverte :)
